当我大约12岁时，我就迷上了父母的记录
给我钱吃饭，在大多数日子里，如果不吃东西，我会省下来的，
在周末结束时给自己买一张唱片在这里，我和一个硕大的随身听在一起
大约是我的一半，实际上看起来更像是VCR，所以
在我十几岁的时候，就迷恋于购买盒式磁带，黑胶唱片和CD
只是保持增长，我什至在唱片店里工作了很多年，
曾经有一天有记录的薪水，我意识到我有成千上万
在我的生活中甚至可以听更多的唱片，我成为了我们中的许多人
是记录迷或记录挖掘者，我们喜欢称自己为记录挖掘者
顾名思义，这意味着弄脏您的手，这意味着要花费数小时
翻遍仓库，教堂地下室，院子里的销售记录，商店所有
查找几十年来被遗忘的记录
文化废料最早的唱片收集者大约是30年代到
1960年代发现并保存了许多本来可以保留的重要记录
在那个时代，大多数文化和公共机构并没有永远消失
在许多情况下，都在意保存这些珍宝，只是将它们扔给
垃圾记录的挖掘绝对是一种生活方式
晦涩的记录昂贵的记录美元的垃圾桶记录疯狂的艺术品子流派
以及媒体谈论时每个版本附带的所有最微小的细节
关于最近几年发生的乙烯基复兴
通常会忘记提及这个社区，他们一直在保留黑胶唱片和
在过去的30年里，传统和文化一直在
紧密联系，但竞争激烈的社会有点，因为当您打猎时
对于极其罕见的记录，如果您错过了机会，则可能看不到
记录你一生中的一切，但我想这里是唯一的人
唱片收藏家的真正印象是外面的另一个唱片收藏家
这个世界上，我们看起来像是一个非常奇怪的个人怪异群体，他们
我所知的所有唱片收藏家基本上都是痴迷狂，我们知道
都以某种方式疯狂，但我认为我们应该被更多地看似
音乐考古学家在这里寻找失落的文物，我们所有人
有一份记录清单，我们将竭尽所能
追逐了很多年，我们实际上将此清单称为我们的圣杯
您正在寻找唱片，被不知道的音乐所包围
您被神秘包围着，所有这些梦境记录着人们曾经
相信想象中成千上万的注定成为传奇的艺术家
但是由于种种原因，这些记录只是被忽略了而已
存在于少数副本中，有些甚至从未被发现过
听说他们是濒临灭绝的物种，我会告诉你一个故事，
我有点总结了唱片工作的价值，挖掘了一个故事的故事。
蒙特利尔杰出的音乐家和作曲家钢琴阿姨出生并长大于
海地，但他曾短暂居住在美国，并在比利时穿越蒙特利尔
原本应该是两个星期，但他最终住了接下来的40个星期
年少时，他学会弹钢琴，并发展了非常
快速演奏乐器的特殊方式，几乎像打击乐器一样
他的风格融合了海地人的影响力和民间文学艺术
混合了他长大后听到的美国影响，因此他创造了一种混合感
他年轻时演奏并巡回演出的年轻人中，混混了放克和爵士乐的康巴舞
美国和欧洲的乐队，但之前从未录制过专辑或歌曲
1979年，他移居加拿大，在蒙特利尔发行了他的第一张专辑
他完全依靠自己的钢琴来录制原始唱片，他只创作了自己的作品
负担得起记录的2000份副本
在加拿大和海地发挥一点支持，但没有大牌
在它背后，如果您的唱片没有得到，那将是非常非常困难的
如果您不在自动点唱机中，或者在非自动点唱机中，则可以在主流电台播放
受邀在电视上播放，完全反对您释放
作为独立艺术家的专辑比今天困难得多
无论是从倾听还是在他之后不久就分发东西
发行了第二张专辑，在各个俱乐部忙着弹钢琴
在城市里，但他的记录开始慢慢积聚尘埃，而那2,000
30年之内的副本很容易开始丢失
直到世界上只剩下几本，然后在2000年代中期
卡瓦尔（Cabal）这个名字的唱片挖掘者每周做一次
只是在寻找他在跳蚤市场中被成千上万的人包围的记录
其他肮脏的尘土飞扬的唱片是他发现他不是的钢琴专辑的地方
特别地寻找它，实际上你可以说找到了他，你可以
也说过，在每隔一周挖掘20年的记录之后，
对找到金币有了第六感
他记录下来，在前面检查了艺术品，在后面检查了衬板
注意到，这位海地音乐家创造了唱片的事实使他很感兴趣
在20世纪70年代后期在魁北克，所以他是您所知，对他很感兴趣，他拿出了
他随身携带的随身携带的小塑料便携式转盘
这些挖掘任务并记录下来，所以我们为什么不做同样的事情
[音乐]他爱上了他爱上了
立刻听音乐，但他必须知道背后的背景，他不知道在哪里
它来自他知道当时的艺术家
录音生活在蒙特利尔，所以几个月来他一直试图追踪他
他甚至在唱片套里发现了诺埃尔的名片，那就是
DIY AMI POL的状况如何，所以他当然在唱片套中找到了这张卡
他曾尝试打电话，但30年后该号码不再可用
因此，只有科瓦尔曾在比利时居住过这位艺术家曾经居住过的地方
找一个认识艺术家的人并给他联系
当他最终与艺术家坐下时，他告诉他，并向他许诺了
有一天，他想办法重新发行专辑，然后他安排了
英国唱片公司叫wah-wah 45s，要重新发行两张专辑，发生了什么
通常在这些重新发行项目中，并且很难找到
录音带的原始录音带可以通过以下方式销毁
火灾扔在垃圾洪水地震或只是永远失去了，但
幸运的是，Oggy pol录音带很安全，可以随时准备重新制作
唱片终于重新发行，并受到音乐评论家DJ的赞誉
全世界的听众都称赞它应该在1979年获得
这位艺术家受到了极大的启发，因此决定恢复自己的音乐生涯，重新回到音乐界。
舞台和为新观众表演现在六十多岁的艺术家告诉我
改变了我的一切，从计划退休生活到参加比赛，
英国广播公司（BBC）电台在伦敦以及加拿大（Oh Canada）等地播出，但也给了他一次机会
故事显示我第一次在三个儿子面前玩耍
最好地记录挖掘者的工作
超越了稀有性和美元价值，我会说实话
我们完全沉迷于真正的美在于给艺术第二次机会
从遗忘中拯救艺术好的唱片挖掘者的工作是
持续不断的三个阶段的循环，我们要做的第一件事就是狩猎，我们每天花费数小时
多年的生活在肮脏而尘土飞扬的唱片中翻腾
我们可以找到在黄金上更好的手，是的，您可以找到好的
可以在线记录，但要获得最深的宝藏，您需要离开沙发
而它变得狂野，这就是为什么我们称其为“记录挖掘”而不是“记录”
单击，所以我们是音乐考古学家，但接下来的一件事是
我们是根据我们的味觉专业知识收集的，我们选择的个人议程是
仔细保存哪些记录对我们来说意味着什么，然后
尝试找出有关录音艺术家的所有小事
标签和超级重要信息，例如谁在轨道上吹喇叭
三个，然后我们将它们归档，将它们上下文化，并确保它们的安全性，我们就是音乐
档案管理员和我们做的最后一件事，因为我们分享了最多的记录，从而结束了循环
我知道的挖掘者可以通过某种方式分享他们的发现并提升
艺术家通过专辑重新发布网络文章，广播节目，我们提供记录
回到他们在音乐史上应有的地位
我们是品味制造者和策展人，我们是音乐学家，所以对我自己和大多数人
我20年来遇到的唱片收藏家，我认为我们都有
这些发现的某种出路我认为这是我们保持的方式
在这种非常疯狂的痴迷中，我们的理智和和以及某种目的感
因为它可能是一个孤独的人，但我认为我们也这样做，因为它
满足人类的需要，传递有关需求的文化知识
在压倒性选择时代进行策展的事实也表明
许多选择实际上会阻碍发现，例如，如果您尝试观看
在Netflix上您实际上只浏览六个目录
现在，如果您想选择，一万六千个标题与Spotify进行比较
在浏览3000万首歌曲的目录中需要聆听的内容
是的，所以我想，正如您所看到的，这种通过选择效应而麻痹的概念
例如，音乐不只是电影，还有一些研究
开始显示这对英国音乐市场的最新影响
表明英国前1％的艺术家实际上赚了77％
音乐行业内部的总收入，即2013年，即
逐渐恶化，或者如果您处于1％的水平，您仍然知道进展
我敢肯定您很高兴，所以对我来说，外卖使人们更容易
听音乐比以往任何时候都多，人们拥有的音乐比以前更多
人们比以往任何时候都选择听更多相同的音乐
以前，那是我对音乐研究记录的热爱激发的一件可悲的事情
挖掘和策展2007年，我建立了一个名为音乐的网站，作为我的避难所。
口号一直是未来的经典和被遗忘的宝藏，它表明了我们的口号
热爱发现音乐并介绍新旧音乐
不起眼的开始，我们已经建立了一个庞大的全球平台
观众与100多个合作者一起，我们已经创建了10,000多个
超过500个小时的音频内容，我们的听众包括
他们想要的不仅仅是主流音乐频道提供给他们的东西
想做的事他们想更深入地研究，但他们不一定有20小时的时间
像我们这样的书呆子，所以他们相信我们能为他们做到这一点
策展是我们相信人类一切工作的核心
关于算法的建议我可以谈谈记录挖掘的热情
数天，但让我经过多年的记录来总结一下
收藏家的收藏成为他去年自传的自传
在波兰和接待我的人中，他们有惊人的记录
收集，当然我很感兴趣，我说你是在卖这些吗
然后向我解释说，这是他们亲爱的收藏
几个月前去世的朋友Maceo，他们正在做一个
邀请不同的人来收集和创作的项目
来自那里的新东西
采样或DJ混音，或者您只是想让它恢复生命，所以几秒钟后
数小时亲自浏览收藏并从中创建DJ混音
即使我再也没有机会见到他，感觉还是很特别
我和他，我们不得不谈论记录几个小时，以便记录能挖掘我们
工作和我们的唱片收藏，我们的过去将传递到下一个
一代美丽的艺术值得珍惜
共享和重新发现的拥抱策展人是我们的替代之声
主流音乐频道数字化或超出算法范围
无论您喜欢哪种音乐，网站上都有很多电台节目DJ
记录存储那里正在等待与他们分享他们的发现
您，我们为您完成这项工作您要做的就是睁大耳朵，冒险
这音乐会改变你的生活，谢谢
[掌声]